Описание работы часов O-Clock v:1.0

В обычном режиме.
Часы показывают текущее время. 
Точка в правом нижнем углу указывает, что на этот день недели установлен будильник.
На 30 секунде показывается темперетура и влажность, если есть датчик.
На 45 секунде показывается текущая дата.

При нажатии кнопки "Mode" показ переключается циклически:
  -температура/влажность
  -дата
  -настройка будильника. Точки слева показывают дни недели активации будильника и текущий день недели.
  
При нажатии кнопок "+" или "-" циклически переключаются пункты меню:
  -установка текущего времени
  -установка будильника
  -версия прогаммы часов
Выбор пункта меню осуществляется кнопкой "Mode".

Меню установка текущего времени.
Изменяемый параметр отмечается мигающим курсором. Изменение значения выполняется кнопками "+" и "-".
При длительном нажатии происходит ускоренное изменение. 
Переход к изменению другого значения осуществляется кнопкой "Mode".
Меняются часы, минуты, секунды, день, месяц и год.

Меню установка будильника.
Изменяемый параметр отмечается мигающим курсором. Изменение значения выполняется кнопками "+" и "-". 
При длительном нажатии происходит ускоренное изменение. 
Переход к изменению другого значения осуществляется кнопкой "Mode".
Меняются часы и минуты, отдельно задается каждый день недели для срабатывания будильника. 
Можно так же выбрать одну из 5 мелодий.

При срабатывании будильника кнопка "Mode" отключает будильник. Кнопки "+" и "-" активируют повтор будильник через 5 минуты.
Если не нажимать кнопок, то будильник сбросится через 30 секунд.